---
title: 开发者布道师
date: 2022-11-01 19:48:14
---

> 找到个人定位，发挥个人优势；一次专注于一项工作；

### 最喜欢做什么

	1. 编写代码教程
	1. 博客
	1. 培训
	1. 社交网络报道
	1. 流媒体
	1. 社区支持

### 倾听内部意见

倾听内部人员的意见，了解他们的问题，并与管理层沟通，试图解决这些问题，并提醒人们注意事实。

### 建立一个声誉

建议一个声誉，让人们可以在没有反响的情况下，对他们的工作进行发泄(<u>开发者布道师对开发者的价值</u>)。

### 提高开发人员在公司中的地位

出色的工作，首先要让自己高兴，把目光放在目标上；

使用自己的能力，帮助解决公司内的沟通不畅和缺乏人际交往，提高开发人员在公司中的地位。

### 产品要有伟大、持久的体验

### 不要表现得情绪化，不要做假设

了解事实，在说任何事情之前，要有一个可以验证所说的话的备份，不要因为无法控制的事情，而失去你与公司开发人员的联系和信任。

### 提出理解和务实的解决方案

从一个有利的角度看正在进行的工作，提出理解和务实的解决方案，不要被其他开发者的详细问题所困扰。

### 评估自己的工作

1. 对自己的工作感到快乐，还是沮丧？
2. 对什么感到兴奋，有一种成就感？
3. 原因
   1. 没有机会引起任何改变
   2. ...
